[موسیقی]
واسم شهر شده زندان بی احساس اگه نباشی
نمیخوام برگردم تهران من
امسالم میرم یه جا نشه پیدام نه نبینم تک
ساتم جدی تموم شدش انگار بیا دیگه ندیم کش
بازم یه روز همه میرم مثل من مثل تو با یه
پرواز تک و تنها دم صب
یه روز همه میرم مثل عطرت رو تخت و هم
بوسات رو لبا بد
کا تن هیچکی سیف نی مثل دستای تو همه فصل
پاییزه میاد اشکای تو رو بدنم مونده این
زخمای تو دلم سرده از دروغا و حرفای تو چش
پ آدما دیگه فرق داره تو بودم وابسته شده
به خندای تو شبم با تو رنگی مثل بال
پروانه شی قرمز چسبیده به لبای
تو چون تو آسمونم ستارهی تو بدون بغل
خوابت نمیپرد چی شده یادت نمیاد منو میره
رو تخت بود همی شهم بد مود ریام پر از دوپ
و نی رو خط هفتهای هفت روز میره رو تخت
بود همیشم بد مود ریام پر از دود کد این
رو
ه روز یه روز همه میرن مثل من مثل تو با
یه پرواز تک و تنها دم
صبح یه روز همه میرن مثل عطرت ار تخت و تم
بوسات لبام بد
[موسیقی]
ک
یه روز همه میرم مثل من مثل تو با یه
پرواز تک و تنها دم
صب یه روز همه میرن مثل عطرت هرو تخت و خم
بوستان ر لبا
[موسیقی]
ب
‏y